
jura slecht :
- geen goede zoekmachine
- veel te duur

jura goed:
- veel teksten

enotariaat:
- intranet voor notarissen en medewerkers
- updates over de wetgeving: bv aankondiging asbest attest, best practices
- zoakmachine: binnen de nieuwsberichten van enotariaat
- interne teksten aanwezig +
- zoekmachine -
3 000 per jaar aan paketten uitgeven.

ideeën:
- personalisatie van de website.
- wat vriendelijke messages bij de login.

combineren van de zoekwoorden -> zoekmachine 

- Boek: de vrouw van 1 miljoen. Female founders.

- notalim Herbert Houben Dirk Vanderstreaten.
- Bram Vuilsteken Maarten Bunkent.
- Jean luck Sneyers. (whats in it for mee attitude)
- George hoegaard Tongeren.
- Koen vermeulen Paal Beringen.
- Geraldien kops + echtgenoot Wim.sanders@dignot.be, maaseik.
- Michaël Beurs, Genk.



